Ürün 
-Ürün ile ilgili işlemler(-Ekle-Sil-Güncelle-Ürün Listesi)
-Ürünler Sepete Eklenebilmeli
-Ürün karşılaştırması yapılmalı
-Ürün favori listesine eklenebilmeli.

Kategori
-Kategori işlemleri

Marka 
-Marka İşlemleri

Sepet
-Satın Alınmak istenen ürünler adet ve tutar bilgileri ile birlikte sepette listelenmeli.
-Toplam tutar gösterilmeli

Alışverişi tamamlamak
-Ödeme seçenekleri(Kapıda ödeme , havale veya kredi kartı seçenekleri)
-Sanal Pos Sistemi Entegre(Site aktif edildiğinde eklenecek.)

Müşteri
-Müşteri sisteme üye olabilmeli ve giriş yapabilmeli
-Müşteri Paneli(Müşterinin daha önce yapmış olduğu alışverişler)
-Siparişlerin hangi aşamada olduğunu görmesi gerekir.
-İsterse yeni haberlerden haberdar edilmelidir.

Admin
-Kayıtlı Müşteriler ve bilgileri görülmelidir.
-Müşterilerin baştan sona yapmış olduğu siparişler görülmelidir.
-Siparişler görülüp düzenlenebilmeli.
-Ürün , Kategori , Marka vs gibi kısımlarla ilgili işlemlerin tamamı yapılmalı.

Ödeme ve Sevkiyat işlemleri
-Kargo İşlemleri
-SSL Sertifikası
-3d Secure Sertifikası

Raporlar
-Hangi ürün ne kadar satılmış
-Raporların admin panelinde admine gösterilmesi lazım.

Database Classları 
Ürün 
Ürün Özellikleri
Sipariş Durum
Satış Detay 
Kategori
Marka
Müşteri
Müşteri Adres
Özellik
Resim
Satış
Satış Detay
Sepet